``` js
function isValid(arr) {
  for(var i=0; i<arr.length; i++) {
    if (arr[i] <= 0) return 'invalid'
  }
  for(var i=2; i<arr.length; i++) {
    if (arr[i] !== arr[i-1] + arr[i-2]) return 'invalid'
  }
  return 'valid'
}

isValid([3, 5, 8, 13, 22, 35])
```

## 執行流程

1. 宣告一個函式名稱為 isValid，參數為 arr，陣列引數為 [3, 5, 8, 13, 22, 35]

2. 執行第一個迴圈第一行，設定變數 i 是 0，檢查 i 是否小於參數 arr 陣列長度 (6)，是，繼續執行，開始進入第一圈迴圈

3. 執行第二行，判斷 arr [0] = 3 數是否小於等於 0，不是，不執行回傳判斷式裡 'invalid' 的動作，開始執行第一個迴圈下一輪

4. 跑回執行第一個迴圈第一行，i++，i 變成 1，檢查 i 是否小於參數 arr 陣列長度 (6)，是，繼續執行，開始進入第一圈迴圈

5. 執行第二行，判斷 arr [1] = 5 數是否小於等於 0，不是，不執行回轉判斷式裡回傳 'invalid' 的動作，開始執行第一個迴圈下一輪

6. 跑回執行第一個迴圈第一行，i++，i 變成 2，檢查 i 是否小於參數 arr 陣列長度 (6)，是，繼續執行，開始進入第一個迴圈

7. 執行第二行，判斷 arr [2] = 8 數是否小於等於 0，不是，不執行回轉判斷式裡回傳 'invalid' 的動作，開始執行第一個迴圈下一輪

8. 跑回執行第一個迴圈第一行，i++，i 變成 3，檢查 i 是否小於參數 arr 陣列長度 (6)，是，繼續執行，開始進入第一個迴圈

9. 執行第二行，判斷 arr [3] = 13 數是否小於等於 0，不是，不執行回轉判斷式裡回傳 'invalid' 的動作，開始執行第一個迴圈下一輪

10. 跑回執行第一個迴圈第一行，i++，i 變成 4，檢查 i 是否小於參數 arr 陣列長度 (6)，是，繼續執行，開始進入第一個迴圈

11. 執行第二行，判斷 arr [4] = 22 數是否小於等於 0，不是，不執行回轉判斷式裡回傳 'invalid' 的動作，開始執行第一個迴圈下一輪

12. 跑回執行第一個迴圈第一行，i++，i 變成 5，檢查 i 是否小於參數 arr 陣列長度 (6)，是，繼續執行，開始進入第一個迴圈

13. 執行第二行，判斷 arr [5] = 35 數是否小於等於 0，不是，不執行回傳判斷式裡回傳 'invalid' 的動作，開始執行第一個迴圈下一輪

14. 跑回執行第一個迴圈第一行，i++，i 變成 6，檢查 i 是否小於參數 arr 陣列長度 (6)，不是，跳出迴圈，開始進入第二個迴圈

15. 執行第三行第二個迴圈，設定變數 i 是 2，檢查 i 是否小於參數 arr 陣列長度 (6)，是，繼續執行，開始進入第二個迴圈

16. 執行第四行，判斷 arr[2] =8 是否嚴格不等於 arr[1]+arr[0] =8，否，不執行回轉判斷式裡回傳 'invalid' 的動作，開始執行第二個迴圈下一輪

17. 執行第三行第二個迴圈，i++，i 變成 3，檢查 i 是否小於參數 arr 陣列長度 (6)，是，繼續執行，開始進入第二個迴圈

18. 執行第四行，判斷 arr[3] =13 是否嚴格不等於 arr[2]+arr[1] =13，否，不執行回傳判斷式裡回傳 'invalid' 的動作，開始執行第二個迴圈下一輪

19. 執行第三行第二個迴圈，i++，i 變成 4，檢查 i 是否小於參數 arr 陣列長度 (6)，是，繼續執行，開始進入第二個迴圈

20. 執行第四行，判斷 arr[4] =22 是否嚴格不等於 arr[3]+arr[2] =21，是，執行判斷式回傳 'invalid' 

21. 執行完畢

    

    









